사이즈 / 소재 / 제조국 / 컬러
  225 ~ 250mm / 스웨이드 / KOREA
블랙


SIZE (CM)
  굽높이 7 / 볼넓이 7.5 / 전체높이 46
실측 사이즈는 230mm 사이즈를 기준으로 측정되었으며,
측정 방법에 따라 약간의 오차가 생길 수 있습니다.


DETAIL INFO.
사이즈　　/　□ 작게나옴　■ 정사이즈　□ 크게나옴
발볼넓이　/　□ 좁게나옴　■ 　보　통　□ 크게나옴
무게감　　/　□　 가벼움　■ 　보　통　□ 　무거움

개인적인 차이가 있을 수 있습니다.
---------------<END>

상담문의
TEL. 010-6496-1704
고객센터 업무시간은 평일 오후 12시부터 오후 6시까지이며
점심시간(오후 1시-2시)에는 운영하지 않습니다.
게시판으로 문의시 빠른 답변해드립니다.


배송정보
오후3시 이전 주문시 당일출고, 이후 주문하신 상품은
다음날(영업일 기준)출고됩니다.
주문량에 따라 당일출고가 어려운 상품이 있을수 있으니 참고하시고 주문하시기 바랍니다.


교환 및 환불
교환 및 반품 신청 접수가 완료된 상품에 한해서 처리가 가능합니다
단순 변심에 의한 교환 및 환불은 고객님께서 배송비를 지불하셔야 합니다.
또한, 착용흔적, 세탁, 고의적으로 훼손된 상품과 상품의 공정 과정에서 발생한
실밥, 접착부분 본드, 냄새,
사소한 스크래치는 무료반품 불가합니다.
이점 참고하시기 바랍니다.
오늘도 행복한 하루 보내세요 감사합니다^^